Настоящая Публичная оферта является официальным предложением Индивидуального предпринимателя Андрианова Платона Алексеевича (далее — Исполнитель) любому физическому или юридическому лицу (далее — Заказчик) заключить Договор об оказании услуг (далее по тексту - «Договор об оказании услуг» и/или «Договор») на условиях, изложенных в настоящей Оферте.
Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением согласия обеих Сторон заключить Договор об оказании услуг на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте. Оплата услуг Заказчиком является безоговорочным акцептом настоящей Оферты и подтверждает полное и безусловное согласие Заказчика со всеми условиями настоящего Договора без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.
Договор об оказании услуг считается заключенным и приобретает силу с момента совершения Заказчиком действий, предусмотренных в настоящей Оферте, означающих безоговорочное и полное принятие всех ее условий.

Термины и определения:
Договор – текст настоящей Оферты с Приложениями (при наличии), являющимися неотъемлемой частью настоящей Оферты, акцептованный Заказчиком путем совершения конклюдентных действий, предусмотренных настоящей Офертой.
Конклюдентные действия — поведение, которое выражает согласие с предложением контрагента заключить, изменить или расторгнуть договор. Действия состоят в полном или частичном выполнении условий, которые предложил контрагент. Для целей настоящей Оферты конклюдентными действиями, выражающими акцепт, являются действия, связанные с оплатой Услуг Заказчиком.
Сайт Исполнителя в сети «Интернет» – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством сети «Интернет» 
Стороны Договора (Стороны) – Исполнитель и Заказчик.
Услуга – услуга, оказываемая Исполнителем Заказчику в порядке и на условиях, установленных настоящей Офертой.

2. Предмет Договора

2.1. Исполнитель обязуется оказать Заказчику Дизайн-услуги, а Заказчик обязуется оплатить их в размере, порядке и сроки, установленные настоящим Договором.
2.2. Наименование, количество, порядок и иные условия оказания Услуг определяются на основании сведений Исполнителя при оформлении заявки Заказчиком. В рамках настоящего Договора Исполнитель оказывает следующие виды услуг: * дизайн карточек товаров для маркетплейсов; * анимация, логотипы; * дизайн упаковки, флаеров, визиток, рич-контент; * составление технического задания.
2.3. В процессе оказания Услуг Исполнитель проводит анализ ниши, брифинг, разработку макета, внесение правок и передачу готовых материалов Заказчику.
2.4. Исполнитель оказывает Услуги по настоящему Договору лично, либо с привлечением третьих лиц, при этом за действия третьих лиц Исполнитель отвечает перед Заказчиком как за свои собственные.

3. Порядок оказания услуг и приемки

3.1. Услуга считается оказанной Заказчику в полном объеме в одном из следующих случаев: * после отправки готовых файлов в формате JPEG, PNG, JPG в Telegram/по электронной почте; * после получения от Заказчика согласования макета в виде фразы: "ОК", "нравится", "да", "все хорошо" и аналогичных подтверждающих фраз; * после отправки исходников в формате PSD (если применимо и предусмотрено договоренностью); * если Заказчик не согласовывает макет в течение 7 (Семи) календарных дней с момента его отправки Исполнителем; * если Заказчик использует макет в своей работе или размещает его на маркетплейсе.
3.2. Результат CTR, не оправдывающий ожидания,  не является основанием для возврата средств или предъявления претензий к качеству оказанных Услуг.
3.3. Исполнитель не несет ответственности, если дизайн выполнен в строгом соответствии с согласованным Заказчиком Техническим заданием (ТЗ), даже если Заказчику "не нравится" итоговый результат, не соответствующий его субъективным ожиданиям, но при этом соответствующий ТЗ.

4. Цена и порядок расчетов

4.1. Стоимость Услуг Исполнителя и порядок их оплаты определяются на основании сведений Исполнителя при оформлении заявки Заказчиком
4.2.
Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке. Оплата производится в размере 100% (сто процентов) предоплаты через интернет-эквайринг или по выставленному счету.
4.3. Возврат средств Заказчику возможен только в следующих случаях: * Исполнитель не приступил к выполнению заказа; * Исполнитель не может выполнить задачу по своей вине; * Исполнитель самостоятельно принимает решение о прекращении сотрудничества до начала оказания услуг. В иных случаях возврат средств не осуществляется.

5. Правки и сроки

5.1. Срок выполнения заказа составляет от 2 до 5 (двух-пяти) календарных дней, в зависимости от текущей загруженности и объема заказа. При изменении сроков выполнения заказа Исполнитель обязуется уведомить Заказчика.
5.2. После получения макета Заказчик может внести правки, не выходя за рамки первоначального Технического задания (ТЗ). Дополнительные правки, выходящие за рамки первоначального ТЗ, или внесение изменений после первого этапа правок, могут оплачиваться отдельно по решению Исполнителя.

6. Конфиденциальность и безопасность

6.1. При реализации настоящего Договора Стороны обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с актуальной редакцией ФЗ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и ФЗ от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
6.2. Стороны обязуются сохранять конфиденциальность информации, полученной в ходе исполнения настоящего Договора, и принять все возможные меры, чтобы предохранить полученную информацию от разглашения.
6.3. Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая Исполнителем и Заказчиком в процессе реализации Договора и подлежащая защите, за исключением общедоступной информации. Исполнитель обязуется не разглашать информацию, полученную от Заказчика, и использовать ее исключительно для выполнения заказа.
6.4. Такая информация может содержаться в предоставляемых Исполнителю локальных нормативных актах, договорах, письмах, отчетах, аналитических материалах, результатах исследований, схемах, графиках, спецификациях и других документах, оформленных как на бумажных, так и на электронных носителях.

7. Форс-мажор

7.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия.
7.2. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону.
7.3. Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы.
7.4. Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке.

8. Ответственность Сторон

8.1. В случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящей Оферты и законодательством РФ.
8.2. Исполнитель не несет ответственности за неисполнение и/или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если такое неисполнение и/или ненадлежащее исполнение произошло по вине Заказчика.
8.3. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные такими нарушениями убытки.

9. Срок действия настоящей Оферты

9.1. Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Исполнителя и действует до момента её отзыва Исполнителем.
9.2. Исполнитель оставляет за собой право изменять сроки (период) оказания Услуг и условия настоящей Оферты в одностороннем порядке без предварительного уведомления Заказчика, публикуя указанные изменения на Сайте Исполнителя в сети «Интернет».
При этом новые / измененные условия, указываемые на Сайте, действуют только в отношении вновь заключаемых Договоров.
9.3. Договор вступает в силу с момента Акцепта условий Оферты Заказчиком и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.
9.4. Изменения, внесенные Исполнителем в Договор и опубликованные на сайте в форме актуализированной Оферты, считаются принятыми Заказчиком в полном объеме.

10. Дополнительные условия

10.1. Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные настоящей Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.
10.2. Все споры или разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами в ходе исполнения ими своих обязательств по Договору, заключенному на условиях настоящей Оферты, Стороны обязуются урегулировать мирным путем в досудебном порядке. Претензионный порядок урегулирования споров является обязательным. При невозможности урегулирования споров в досудебном порядке, они подлежат разрешению в суде в соответствии с законодательством Российской Федерации по месту регистрации Исполнителя.
10.3. В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский язык.
10.4. Все документы, подлежащие предоставлению в соответствии с условиями настоящей Оферты, должны быть составлены на русском языке либо иметь перевод на русский язык, удостоверенный в установленном порядке.
10.5. Бездействие одной из Сторон в случае нарушения условий настоящей Оферты не лишает права заинтересованной Стороны осуществлять защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа от своих прав в случае совершения одной из Сторон подобных либо сходных нарушений в будущем.
10.6. Если на Сайте Исполнителя в сети «Интернет» есть ссылки на другие веб-сайты и материалы третьих лиц, такие ссылки размещены исключительно в целях информирование, и Исполнитель не имеет контроля в отношении содержания таких сайтов или материалов. Исполнитель не несет ответственность за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования таких ссылок.

11. Реквизиты Исполнителя

Полное наименование:
Индивидуальный предприниматель Андрианов Платон Алексеевич
ИНН: 780108298618
ОГРНИП: 324784700399402
Контактный телефон: +7 921 184 88 37
Контактный e-mail: evgenyorlov1@mail.ru
Telegram: @work_miracles1


Оплачивая услуги, Заказчик подтверждает согласие с условиями данной оферты
и обязуется их соблюдать